No, no, no, no.
Esto no es justo.
¿Me oyes?
¡Me robó a mi pareja!
¿Vas a dejarlo liderar?
Dios, ¿qué pasó con nuestra ley?
Otro hombre roba a la mujer de sus parientes.
No tiene derecho a ser el rey Alfa.
Eso es traición.
¿Quieres justicia?
Lo tendrás.
La antigua ley puede ser simple,
pero ha mantenido el equilibrio
de poder en nuestra especie durante siglos.
Cualquier lobo puede elegir
aparearse con otro lobo,
pero si dos lobos quieren la misma pareja,
el más fuerte gana.
Por combate.
Por voluntad.
Y hoy fuimos testigos de ese combate.
Pero hay más.
El lobo blanco. El sanador.
El linaje más raro
en la historia de nuestra especie.
Un lobo blanco como Luna
es más que un compañero.
Ella simboliza la esperanza
para todo el paquete.
Ningún hombre tiene
control sobre el lobo blanco.
Me importa un carajo lo que ella sea.
Se suponía que ella era mía.
Ella fue prometida por tu
arreglo como sin lobo,
pero no por el destino como lobo.
La luna ha hablado.
Hoy está claro.
Ya no eres una chica sin lobo.
Eres el lobo blanco.
Entonces te lo preguntamos.
Cameron, que luchó por ti,
quien hoy sangró por ti.
Marcos, quien te reclama,
que está hoy ante ti.
¿A quién elegirás?